众测活动

整体介绍：

一、活动定义：众测是以低价试销的形式，通过收集评价、销量等方法，用于测试市场对新商品的反应，用于及时优化销售策略和引导商家改进。

二、优势：众测价通常比较优惠，以不高于大促促销价为原则，最终以与物权方谈判结果为准。

三、适用范围：华为商城所有产品。



参与方式：

1、华为商城众测的入口在哪里？

华为商城搜索“众测”，即可看到众测入口，点击进入即可；

2、众测上新频次：

众测频道每周一至周五不定期更新上架，部分商品可能会特别调整；

3、众测活动时间：

一款产品众测时间通常为10-20天（热销的商品可能会延期5-10天）。

 

常见问题：

1、众测商品的来源?

     您好，众测商品主要来源为华为商城上架的新品，热销的爆款商品也会不定期通过众测回归上线。

2、众测商品的价格会优惠吗？

     您好，众测商品价格对标618和双十一，一般都是该商品某段时间的最低促销价。

3、 众测商品质量会不稳定么？

     您好，众测商品也是量产的正品新品，质量与正式上架商品一致。 

4、众测商品买下后多久发货？

     您好，请以商品页显示为准。

5、提交活动订单后多久内支付？

     您好，提交订单后最长付款时效为24小时，逾期订单自动取消

6、成功下单后怎么查询众测订单？

     您好，成功下单后，您可以通过华为商城手机APP、华为商城手机WAP版、华为商城电脑网页版任意一端登录下单账户，在“我的订单”查询。（众测商品订单查询方式等同于正常商品订单）

7、订单支付后未发货前可以取消订单吗？

     您好，在发货前消费者可以取消订单。

8、取消订单后多久内退回款项？

     您好，和华为商城智能家居生态产品通用退款时效一致，3-5个工作日。

9、一个账号可以参与几次众测活动？有限购吗？

     您好，一个账号参与众测活动的次数无限制，没有限购。但每次订单只能购买一个商品。如您需要购买多个产品，可以多次参与众测活动。