一、什么是0分期利息

您好，“0分期利息”是指买家使用花呗、招行掌上生活、工行信用卡、银联信用卡等其他分期购物时无需支付分期利息的功能，分期利息由华为商城承担。

注：自2023年起，商城将相关宣传将“免息”调整为“0分期利息”，主要基于中国银保监会、中国人民银行《关于进一步促进信用卡业务规范健康发展的通知》（银保监规〔2022〕13号），要求“银行业金融机构应当在分期业务合同（协议）首页和业务办理页面以明显方式展示分期业务可能产生的所有息费项目、年化利率水平和息费计算方式。向客户展示分期业务收取的资金使用成本时，应当统一采用利息形式，并明确相应的计息规则，不得采用手续费等形式，法律法规另有规定的除外。”



二、可以参与0分期利息活动的商品

商城目前仅支持部分单品参与0分期利息，若多商品（含不支持0分期利息）合并支付则不支持0分期利息，以支付页面为准，后续会逐渐开放更多商品，敬请关注。



三、确认订单分期成功

订单提交成功后在支付方式页面选择分期支付，点选显示0分期利息的支付方式及具体0分期利息期数后，完成支付。





四、订单中有多个商品，其中有商品支持0分期利息，为什么提交后却没有0分期利息？

0分期利息商品不能和其它商品一起购买，如果和其他商品购买而不能享用0分期利息，建议取消原来的订单，重新购买时把0分期利息商品和其他商品分开单独购买；且0分期利息的分期数是固定的，如6期0分期利息，并不是3/6/12都提供0分期利息的。



五、小程序是否支持0分期利息？

华为商城小程序暂不支持0分期利息。